# Job_Research



### 채용공고

---

- #### 그린랩스

  - **자격요건**

    - Java/Kotlin, Spring Framework 관련 개발 경험과 문제해결 능력이 있는 분

    - REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 
    -  RDBMS에 대한 이해가 높고 MySQL 사용 경험이 있으신 분
    - 테스트 코드의 필요성을 이해하고 적극적으로 작성하시는 분
    - 비즈니스 요건을 빠르게 이해하고 능숙하게 데이터 모델과 API를 디자인할 수 있는 분
    -  간단한 백오피스 개발이 가능하신 분
    - 새로운 서비스와 환경에 적극적이고 우호적인 커뮤니케이션이 가능하신 분`

  

  - **우대사항**
    - 핀테크 & 금융 기반의 서비스 운영해보신 분
    - 모니터링 & 배포 시스템 직접 구축 경험이 있으신 분
    - 서비스 초기 단계부터 운영까지 경험하신 분
    - 사용자 중심적 사고를 기반으로 임팩트에 집중하실 수 있는 분

- #### 웰컴저축은행

  - **기술스택**

    ```java
    Java
    ```

  - **자격요건**
    - 금융 전산 개발 경력 최소 2년 이상
    - 담당업무 관련 경력자
    - JAVA 중급 이상

  - **우대사항**
    - 계정계 여신업무, 계정계 AML 업무, 계정계 신용정보 업무, 전화(CTI, IVR) 개발업무 경력자 우대

- #### NEXON

  - **자격요건**

    - C++, C# 또는 그에 상응하는 프로그래밍 언어를 활용하실 수 있는 분

    - 데이터베이스 프로그래밍이 가능하신 분

    - 네트워크 프로그래밍과 멀티쓰레드 환경에 대한 이해가 있으신 분

    - 논리적인 사고 및 창의적인 문제해결 능력이 있으신 분

  - **우대사항**

    - 서버 게임프로그래밍 경험이 있으신 분

    - 프로그래밍 언어 및 DB에 대한 이해도가 높으신 분

    - 다양한 장르의 게임을 즐기시는 분

- #### Toss

  - **자격요건**
    - Rest API를 이용하여 여러 시스템을 연동해본 경험이 필요하고, 이를 구성해 본 경험이 필요해요.
    - Python 기반의 Web Framework(Django, Flask, FastAPI…)를 이용한 개발 경험이 필요해요.
    - 사람이 직접 처리해야 하는 일을 자동화하여 업무 효율을 향상시킨 경험이 필요해요.
    - 업무 자동화에 대해 깊이 있는 고민을 해보신 분, 변화를 두려워하지 않고 지속적으로 성장하고자 하시는 분, 동료에게 필요한 지식을 전파하고 협업을 즐기시는 분이 필요해요.
  - **우대사항**
    - Python 언어에 대해 높은 이해도가 있다면 더욱 좋아요.
    - React / Vue.js 등을 이용하여 Frontend 개발을 진행해 본 경험이 있다면 더욱 좋아요.
    - 메신저와 시스템을 연동하는 ChatOps 개발 경험이 있다면 더욱 좋아요.
    - 다양한 인프라 환경을 직접 구축 / 운영해 보신 경험이 있다면 더욱 좋아요.
    - CI/CD 파이프라인을 직접 구성해 보신 경험이 있다면 더욱 좋아요.

- #### 카카오엔터프라이즈

  - **자격요건**
    - CS 관련 기반 지식(자료구조, 알고리즘 등)
    - 서비스 혹은 분산처리/빅데이터 프레임워크에 대한 개발 및 운용 경험
    - 새로운 서비스 개발 및 문제 해결을 위한 적극적인 자세
  - **우대사항**
    - 빅데이터 아키텍처 설계 경험 혹은 3년이상의 빅데이터 프레임워크 개발/운용
    - Java/Kotlin & Spring Framework (Spring boot)를 이용한 대용량 트래픽 실서비스 경험
    - AI, 빅데이터, 분석 도메인에 대한 이해
    - Kubernetes, Docker등의 환경 경험
    - Elasticsearch, Solr 등 DB, 검색 기술에 대한 이해

- #### 신한은행

  - **자격요건**
    - 문제를 발견하고 해결하는 것을 즐기시는분
    - 최신 기술 및 트렌드에 대한 관심이 높으신 분
    - 디지털 서비스 고객 커뮤니케이션 이해도를 가진 분
    - 디지털 서비스 고객 커뮤니케이션 이해도를 가진 분
    - 모바일 서비스에서 사용되는 글쓰기와 문법에 대한 이해가 높으신 분
    - 매력적인 카피를 작성해본 경험이 있고, 단어와 문장 작성에 감각이 있으신 분
    - 고객의 보이스를 청취 후 re-writing하여 서비스에 반영한 경험을 가지신 분
  - **우대조건**
    - 업무 관련 전공 학사 이상, 석사우대
      - *HCI, 컴퓨터공학, 인지심리학, 커뮤니케이션디자인, 디자인계열 등*
    - 광고, 디지털 서비스, 디지털 콘텐츠 커뮤니케이션 분야에서 5년이상 경력 보유

- #### 국가평생교육원

  - **자격요건**

    - 정보기술기획능력
    - IT시스템관리능력
    - IT프로젝트관리능력

  - **우대사항**

    - | 구분   | 대상                                               | 가산점           |
      | ------ | -------------------------------------------------- | ---------------- |
      | 장애인 | [장애인고용촉진 및 직업재활법] 제 2조에 해당하는자 | 각전형단계별 10% |

- #### 미니빅

  - **자격요건**
    - React 프론트엔드 프레임워크 사용 개발 경험이 있으신 분 
    - HTML5, CSS3 와 W3C 웹 표준에 대한 충분한 지식이 있으신 분
    - Redux 혹은 React-Redux 사용 개발 경험이 있으신 분 

  - **우대사항**

    - 스타트업에 관심과 열정이 있으신 분 

    - 관련 전공자 혹은 관련 업무에 대한 경험이 있으신 분

    -  node.js 및 api 설계와 비즈니스 로직 개발 경험자이신 분

    - React Native 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 

    - AWS를 활용하여 개발한 경험이 있으신 분 

    - Git을 활용한 경험이 있으신 분

    - 주도적으로 일하는 것을 좋아하시는 분 

    - RESTful API 개발 경험이 있으신 분

- #### 핀다

  - **자격요건**
    - 5년 이상의 웹 서비스 개발 경력 혹은 그에 준하는 실력을 보유하신 분
    - React, Angular, Vue 중 하나의 프레임워크를 깊이 이해하고 사용하신 분 (최소 2년 이상)
    - 디자인 패턴, 아키텍처에 대한 관심과 코드 퀄리티에 대한 욕심이 있으신 분
    - HTML, CSS, JavaScript에 대한 깊은 이해를 갖추신 
    - 서비스 지향적이고 사용자 입장에서 고민하며 개발하시는 분
    - 산업기능요원 전직 및 신규 보충역 편입 가능!
  - **우대사항**
    - 어려운 문제를 해결하며 희열을 느끼시는 분
    - 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 경험이 있으신 분
    - Server Side Rendering 또는 백엔드 개발 경험이 있으신 분
    - CI/CD를 통한 프론트엔드 워크플로우 자동화 경험이 있으신 분
    - 크로스브라우징 환경 대응 경험이 있으신 분
    - TDD 또는 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분

- #### 케어링

  - **자격요건**
    - 백엔드 환경 구축 경험이 있으신 분
    - 로그 데이터 고도화 및 통계 경험이 있으신 분
    - AWS / Azure / GCP 클라우드 운용 경험이 있으신 분 
  - **우대사항**
    - 쿠버네티스 / 젠킨스 등 배포 자동화에 대한 이해 및 경험이 있으신 분

   